# Réunion du 01/04/2022

    Présents : Mehdi, Louis, Matthieu (Team Front)
  
## Sujets abordés :
  - Présentation des maquettes
  - Objectifs avant la prochaine réunion

## Présentation des maquettes

  Mehdi nous à présenté les différentes maquettes, nous avons discuté des potentielles améliorations à faire. 
  La couleur gradient violet pour le fond à été validée. 
  Couleur gris foncé transparent pour le fond de certain container. Nous allons jouer sur les teintes de gris pour faire ressortir les différents items (Inputs, checkboxes, dropdown etc...).

### Landing page

  La mise en place est bien, il reste à voir le contenu qui sera affiché sur la page lorsqu'on arrive connecté et non connecté.

### Page de présentation d'une carte

  Carte présentée en grand sur la gauche avec les information la concernant sur la droite. En dessous, un endroit sera dédié au règles concernant la carte.

### Page d'édition d'un deck

  Version où on voit les cartes en grand, il manque le nombre d'exemplaire de la carte dans le deck. La decklist se trouve dans le 1er onglet et dans un 2eme onglet il y aura les différentes statistiques:

  - Courbe de mana
  - Répartition entre les types de cartes (créatures, instant, enchant, artéfacts, lands, ...) avec un graph donut ou piechart
  - Présenter une première main et proposer des muligans pour voir les mains possibles au T1
  - Avoir la répartition des couleurs du deck (a faire en fonction des symboles de manas dans le cout de la carte). Les couleurs seront réparties en 6 (les 5 couleurs + incolore)

## Objectifs avant la prochaine réunion

  Présentation des maquettes V2 avec :
  - Partie stat pour les decks dans un onglet
  - Page de présentation des deck + bouton pour en créer un
  - Version de la présentation d'un deck en liste de carte avec l'image au hover
